# Railsの思想
・CoC
・DRY
・REST
・自動テスト


# CoC(Convention over Configuration)
意味：設定より規約

結論：設定ファイルをいじくりしなくても大丈夫やでd(´・ω・｀)



# DRY(Don't Repeat Yourself)
意味：無駄な繰り返しはやめい！！

結論：修正するとき楽だよね〜



# REST(Reqresentational State Transfer)
意味：URI(Uaniform Resource Identifier)を通してリソースをそうさする手段を提供する

結論：統一されてるから機能の追加とかしやすい



# 自動テスト
意味：意味自体はそのまま

結論：RailsにはbyebugとかRspecのようなテストに向いた機能がめっちゃ強いお



# Rakeタスクの実行

- "rake T" でRakeファイルを実行できる

$ rake -T
rake hello  # Hello, Rake Task

- "rake タスク名" で指定したタスクが実行される

$ rake hello
Hello, Rake!



# ルーティングの確認の仕方

/rails/info/routes

に接続する事で確認可能


